‫لأن عمرها سنتين، (لانا).
‫أي فرق قد يحدث ذلك،
‫المدرسة العادية جداً
‫التي سوف ترتادها؟
‫لأنه اذا دخلت (ايه جي) الى
‫مدرسة خاصة في وقت مبكر
‫فانها ستصل الى الصف الثامن بسهولة
‫وبالتالي سوف تضمن
‫بشكل أساسي لها مكاناً
‫- في أي مدرسة خاصة في "لوس انجلوس".
‫- نعم، ولكن لماذا مدرسة خاصة؟
‫ألن نفكر حتى بدخولها لمدرسة عامة؟
‫جدياً؟
‫- لم لا؟
‫وفي الصيف،
‫بدلاً من منصة الليموناضة
‫يمكنها الحصول
‫على عمود تعري صغير جداً و...
‫- (مالوري)!
‫- أمي!
‫مدرسة عامة.
‫كما أن تتركها لجانب حاوية نفايات
‫في المهرجان العام
‫وأن تأمل أن يأخذها جماعة الكرنفال.
‫- يا الهي
‫- نعم يا أمي، لنفعل ذلك.
‫لم أعلم أننا كنا نشرب.
‫لن نفعل، لأن المدرسة الخاصة
‫يقدمون لها ألف طلب
‫بينما العادية جداً يقدمون لها عشرة.
‫رجاءً توقفي عن قول
‫"المدرسة العادية جداً".
‫اصمت! و(ايه جي) ستحصل
‫على واحد من هذه المقاعد
‫وأنت لن تفسد هذا عليها يا (ارتشر).
‫(ارتشر)؟ (ارتشر) الدوّار؟
‫- (ستيرلينغ)!
‫- (ارتشر)؟
‫(ايفي).
‫يا صاح، هذا أنا، (ايفي)،
‫من "سانت جوش".
‫نعم، أنا...
‫لم أرَك منذ زمن طويل.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫هل تتفقد المراحيض؟
‫لا، أنا...
‫أعني، أنا، أنا، أنا...
‫يا الهي، ما زلت تتمتم، صحيح؟
‫- أنا...
‫- مرحباً، (ريتشارد ستراتون) الرابع
‫ولكن أصدقائي المقربين ينادونني (ايفي).
‫(مالوري ارتشر).
‫لم يذكر (ستيرلينغ) أن لديه أخت.
‫يا ولد.
‫أنا أمه في الواقع،
‫ان كنت تستطيع أن تصدق ذلك.
‫لا أستطيع أن أصدق ذلك بالتأكيد.
‫- حقاً؟ مرحباً، أنا (لانا كاين).
‫- مرحباً.
‫واذن، سيد (ستراتون)،
‫هل أنت مدرس هنا أم...
‫رباه، لا.
‫لا، أنا عضو في مجلس ادارة المدرسة.
‫و(ارتشر)، أأنت في "لوس انجلوس"؟
‫ماذا تعمل؟
‫أنا... أنا... محقق خاص.
‫لا، جدياً.
‫- لا، جدياً.
‫- يا الهي.
‫أوه.
‫ومن يكون هذا الشخص؟
‫هذه ابنتنا، (ايه جي).
‫أتينا لمقابلة بشأن الالتحاق بالمدرسة.
‫"ابنتنا"...
‫ابنتنا، أي ابنتي أنا و(ارتشر)؟
‫يا ويلي! يا ويلي!
‫- يا الهي!
‫- نعم، أنا لست الخادمة
‫- أو المربية.
‫- أحسنت. أحسنت.
‫رباه، الزمن الذي عشنا فيه، ها؟
‫واذن، أيها المحقق الخاص.
‫في الواقع،
‫ربما يمكنني الاستعانة بك.
‫- حسن...
‫- حقاً؟
‫للأسف، أنا... أنا لا أعتقد أننا نستقبل
‫الزبائن الجدد في الوقت الحالي، لذا...
‫أيمكنني أن أكلمك للحظة لو سمحت؟
‫ما هذا الهراء عن عدم
‫استقبال الزبائن الجدد؟
‫انه عضو مجلس ادارة المدرسة يا (ارتشر).
‫كلمة واحدة منه كفيلة
‫بادخال (ايه جي) للمدرسة.
‫- -نعم، ولكن...
‫- نعم، ولكن اصمت!
‫هذا مستقبل ابنتك أيها الغبي!
‫اذن، سوف تأخذ قضيته
‫وسوف تحلها
‫و(ايه جي) ستدرس هنا
‫وستنضج لتصبح قوة جبارة في الصناعة
‫أو رائدة فضاء أو أي شيء سخيف اخر!
‫واذن؟
‫نعم، حسن،
‫طبعاً، تسرني المساعدة.
‫رائع.
‫- في مكتبي، الساعة الثانية.
‫- نعم.
‫الان، لم يكن ذلك صعبا جداً، صحيح؟
‫هي قالت، انه أسلوب؟
‫بوم. ها؟
‫ما الذي يجري؟
‫هل أنت بخير؟
‫لا!
‫"ارتشر"
‫سيد (ارتشر)؟
‫السيد (ستراتون) سيقابلك الان.
‫سيد (ارتشر)؟ سيد (ارتشر)؟
‫اسف، كنت مضطراً لهذا.
‫سيد (ستراتون)، وصل السيد (ارتشر).
‫شكراً لك، (سيريز).
‫- اللعنة.
‫- أنا أعرف، صحيح؟
‫اعتبره مسحوقاً.
‫- تفضل بالجلوس.
‫- حسن، شكراً...
‫- نعم.
‫(ارتشر) الدوّار.
‫أتذكر؟
‫كيف أننا كنا نناديك
‫دائما "الدوّار"؟
‫- أجل.
‫- بسبب كل الدوران؟
‫- نعم.
‫- رباه، كنا عديمي الشفقة.
‫ولكني كنت جباناً
‫مقارنة بـ (ويتني).
‫- نعم.
‫- أنت تذكر (ترنت ويتني)، صحيح؟
‫نعم، لقد كان أسوأ منك في الواقع.
‫انه (ويتني) المذكور
‫في "ستراتون ـ ويتني".
‫محفظة وقائية.
‫كنت تلعب الـ "شراس" معه، صحيح؟
‫- كنت تلعب في قلب الوسط.
‫- نعم.
‫أنا كنت في ثنائية الرماية والتزلج.
‫ربما كان بامكاني أن أصل الى
‫الفريق الأولمبي ولكن لا يهم، عادي.
‫ألم تتعلم كل السنوات الأربع؟
‫- لا. ثلاث فقط.
‫- أأنت واثق؟
‫أجل، نعم. في السنة الأولى
‫لم أدخل في منتخب الجامعة
‫لأنه في ذلك الشتاء بقيت
‫في المستشفى لخمسة أسابيع.
‫لأي علة، الايدز؟
‫- التهاب رئوي.
‫- ما الذي سبب ذلك؟ مضاعفات من الايدز؟
‫لا، أنا في الواقع...
‫أصبت بذلك اثر ذلك الدوران المرح.
‫- حقاً؟
‫- نعم، في السنة الأولى.
‫أنتما كنتما في السنة الأخيرة.
‫مباشرة قبيل عطلة الشتاء.
‫على أي حال،
‫كلاكما أوسعتماني ضرباً مبرحاً
‫وحشرتماي في غرف الملعب
‫وقمتما بتلقيني درساً جيداً.
‫لا! لا!
‫ثم قمتما بحملي بالمقلوب
‫فوق مقعد المرحاض
‫وأنا رحت أصرخ لأنني نظرت الى الأسفل
‫وكان مقعد المرحاض مليئاً بالبول.
‫(ويتني) كان قد تبول فيه
‫لذا كنت أصرخ
‫وأنتما كنتما تضحكان
‫وكان صدى الصوت
‫يرتد عن البلاط
‫ثم نظر الي (ويتني) باستهزاء
‫بعينيه المجنونتين وصرخ علي...
‫أتعتقد أنني لن أقتلك؟
‫ثم لكمني، بقوة، وكنت أختنق
‫من الدم الذي ينزف من أنفي
‫ثم غطّستني.
‫وبقيت تحت الماء لمدة...
‫صدقاً، أنا حتى لا أعرف كم من الوقت.
‫فقدت الوعي.
‫ولكن بدون طول سيرة،
‫لم أدخل الى منتخب الجامعة في ذلك الربيع
‫لأني كنت أتعافى من الالتهاب الرئوي
‫الذي أصابني جراء من ذلك الدوران
‫حيث تبيّن أني استنشقت الماء الى رئتي.
‫حسن، اضافة الى البول كما هو محتمل.
‫- اسمع...
‫- (ارتشر)، أريد منك أن تقتلني.
‫- عذراً؟
‫- واذن، يجب أن تكوني كذلك!
‫لماذا بحق الجحيم تقولين هذا لمدير المدرسة؟
‫- ظننته كان يلمح الى ذلك!
‫- لماذا عساك تظنين ذلك؟
‫عندما يستعمل أحدهم عبارة "حصري"
‫لوصف شيئاً ما، ماذا...
‫لا سود أو يهود.
‫- ماذا...
‫- بالضبط، اذن...
‫(مالوري)، لقد كان يهودياً!
‫لهذا السبب كنت محتارة جداً.
‫لست واثقاً من أني أفهمك.
‫أنا أحتضر.
‫سرطان الكبد، المرحلة الرابعة.
‫ربما بقي أمامي ثلاثة أشهر،
‫وفي كل دقيقة منها يقول لي الأطباء
‫بأني سأهلك وأنا أتلوى في عذاب شديد.
‫- رباه، (ايفي).
‫- نعم، نعم.
‫وبصراحة، أنا أجبن من أن أواجه ذلك
‫لذا في البداية فكرت...
‫- ولكن...
‫- ماذا عن الحبوب الجيدة القديمة والفودكا؟
‫تأمين الحياة لا يدفع في حالة الانتحار
‫وأنا لن أحرم زوجتي
‫من 10 ملايين دولار.
‫لا، أعتقد أنهم...
‫ولكني لا أستطيع...
‫بل تستطيع، مع ذلك.
‫أرجوك، أنا أتوسل اليك.
‫لا تجبرني على خوض هذا.
‫ألا يمكنك الذهاب الى "سويسرا" أو...
‫لا، لا، ولكن أنت تستطيع ذلك.
‫يمكنك أن تفتح حساباً في "سويسرا"
‫بالـ 100 ألف دولار التي سأدفعها لك.
‫أنا... (ايفي)،
‫أنا لست قاتلاً مأجوراً، أنا...
‫أب، أنت أب يريد مكاناً شاغراً
‫في مدرسة خاصة من أجل...
‫أظن، ماذا، نغل خلاسي؟
‫تقنياً أعتقد أنها
‫نغل من ثمانية اباء
‫ولكن كل فلسفتنا حول الأبوة
‫هي... متنوعة نوعاً ما؟
‫نعم، حظاً موفقاً في ذلك.
‫نعم، اذن كيف تريد أن تموت؟
‫اقتحام منزلي. أنت تقتحم منزلي،
‫أنا أجفلك فتطلق علي النار.
‫أفترض أنه يمكنك الحصول
‫على قطعة سلاح؟
‫- أجل، نعم.
‫- ولكن لا يمكنك أن تطلق النار على وجهي.
‫أو على بطني.
‫أو على رجلي.
‫ولماذا عساي أطلق عليك النار
‫على رجليك؟
‫حسن، أنا ببساطة لا أريد أن أعاني.
‫هذا هو كل القصد نوعاً ما.
‫يمكن اطلاق رصاصتين
‫على الرأس من الخلف.
‫هكذا لن تشعر بألم
‫وستموت فوراً.
‫هل سبق لك وأن قتلت أحداً من قبل؟
‫أجل. عدد كبير من الناس بالواقع.
‫في الواقع كنت
‫أعظم عميل سري في العالم.
‫يا الهي، قبل أن تصبح
‫محققاً خاصاً بدون ترخيص.
‫بعد أن عملت لفترة وجيرة
‫كتاجر مخدرات.
‫حسن، لنفعل ذلك.
‫- الليلة.
‫- انتظر، متى؟ ماذا؟
‫الليلة! لم الانتظار؟
‫سأكون في البيت لوحدي
‫وهذه ليلة عطلة الخادمة.
‫زوجتي ستكون في حفل
‫لجمع التبرعات.
‫- أولاد؟
‫- أظن طيور البوم؟
‫- هل عندك أولاد؟
‫- أوه، لا.
‫ثمة خزنة في غرفة النوم.
‫سوف أتركها مفتوحة
‫وسيكون فيها 100 ألف دولار.
‫ورسالة توصية
‫لـ (ابيجين ارتشر كاين)؟
‫- (كاين ارتشر)؟
‫- سأترك مكان الاسم شاغراً.
‫نعم، الأرجح أني سأعرف ذلك.
‫- حسن، اذن أين ومتى؟
‫- "ماليبو"، هذا هو عنواني.
‫بالنسبة لـ متى،
‫لا أريد أن أعرف.
‫سأذهب الى البيت،
‫سأقّبل زوجتي قبلة وداع
‫وبعد ذلك سأبدأ باحتساء الـ "أرمانياك".
‫حسن اذن،
‫أراك في حوالي الساعة العاشرة؟
‫لا أريد أن أعرف.
‫اسف، اسف.
‫لن يحدث ذلك الساعة العاشرة.
‫- اخرج.
‫- أو قد يحدث.
‫اخرج!
‫"خذ سلاحاً وقت السفر
‫كتب على بطاقة رجل
‫فارس مسلح بسمرة همجية"
‫مرحباً.
‫جيد. هل أحضرت الذخيرة؟
‫انتاج يدوي بعشر رصاصات
‫ويتم تلقيمه يدوياً، عيار 32،0
‫رصاص متفجر بغلاف نحاسي
‫وقابل للتفكيك.
‫اللعنة!
‫هل ستصطاد دببة شهباء؟
‫لا، (يثرون) الغبي،
‫هذا من أجل القضية.
‫أي قضية؟ عم تتحدث؟
‫ولماذا لم يتم ابلاغي؟
‫اهدأ يا (سيريل).
‫انه مجرد تقييم أمني شامل.
‫الا اذا أردت مني أن
‫أرفض عشرة الاف.
‫حسن، لا، واضح أني لست...
‫انتظر، لماذا ترددت عندما قلت "عشرة"؟
‫انه مبلغ كبير يا (سيريل)
‫وعلي أن أذهب لأكسبه للوكالة الان.
‫ماذا...
‫اسمع، لا تنس أن تحضر...
‫رسالة التوصية.
‫فهمت. اصمتي.
‫عشرة الاف، الكذاب.
‫أنا واثق أن (ارتشر)
‫سيقبض منهم ضعف هذا المبلغ.
‫(لانا)، أريد منك أن تتعقبيه الليلة و...
‫لا، لا أستطيع. حسناً؟
‫الليلة يجب عليّ أن أخبز
‫عجنة ضخمة من الـ "هامينتاشين"
‫ثم اخذها الى مدير المدرسة.
‫- مهلاً، الى بيته؟
‫- نعم.
‫تبدو هذه فكرة سيئة بالفعل.
‫وكذلك التدخل بشئوني.
‫وعلى ما يبدو، شأنها غامض
‫وبذيء الى درجة كبيرة.
‫نعم، صحيح؟ حسن، واذن يا (راي).
‫أريدك أن تتعقب (ارتشر) الليلة و...
‫- يا الهي، لا أستطيع.
‫- لم لا؟
‫لا تعبث معي!
‫كانت حجتها الـ "هامينتاشين"
‫ولم ترمس عينك حتى.
‫منذ متى نحصل على موافقة هنا
‫لمجرد الحصول على أنثى؟
‫نعم، (سيريل)!
‫- وأيضاً، ما نفع هذا؟
‫- ما نفع ماذا؟
‫- الموافقة للحصول على أنثى.
‫- نعم.
‫أفترض ذلك. أيمكننا أن نتوقع حسماً في
‫المصالح التجارية المحلية وحدائق الملاهي؟
‫يا ويلي...
‫حسن، سأفعل ذلك بنفسي!
‫حسن، حظا موفقا
‫لعدم حصولك على أنثى.
‫- أف.
‫- ليس أنت، سيدة (ارتشر)!
‫- مع أنه...
‫- ماذا...
‫واضح أن لديها مهبلاً.
‫نعم، الأرجح أن لهذا السبب هي ساقطة.
‫رباه، حقاً؟
‫بيت زجاجي؟
‫ربما لكي يشاهده الناس
‫الذين يعبرون لجانبه
‫وهو يطارح حبيبته الغرام على فراش
‫محشو بقطع دوبلون ذهبية.
‫ليس غداً يا صاح.
‫وقتها كل ما سيرونه هو...
‫حسن، أظن أنها مجموعة
‫سيارات شرطة
‫وأياً كانت المركبة التي يقودها
‫الطبيب الشرعي، الأرجح أنها شاحنة.
‫يا ويلي، وسيارة زوجتك،
‫بما أنها... هي التي ستجدك.
‫ولكن، من عساه سيجزم ما اذا كان ذلك أسوأ
‫من الاكراه على مشاهدتك
‫وأنت تموت في موت بطيء وأليم؟
‫صحيح؟
‫بالاضافة،
‫أنا لم أنقل اليك عدوى السرطان.
‫بالاضافة، أنت أغبى شخص في العالم.
‫بعد (ويتني) ربما.
‫و(هتلر).
‫بالاضافة، أنا لم أنقل اليك عدوى السرطان.
‫حسن، لا يمكنني القول اني ألومه.
‫كنت لأثمل أيضاً لو كنت مكانه.
‫لا يمكنني أن أتصور كيف يكون الشعور
‫أن تعرف متى ستموت.
‫أو حتى اذا كنت ستموت.
‫أشعر أنه عليّ أن أقول بضع كلمات.
‫ولكن لا شيء على بالي.
‫حسن اذن.
‫(ارتشر)، لا يمكنك عمل هذا... بعد.
‫ماذا اذا لم يفتح الخزنة؟
‫أين هي الخزنة أصلاً؟
‫اللعنة.
‫ماذا بحق الـ...
‫ماذا بحق الجحيم، (ايفي)؟
‫ما الذي...
‫- أتظن أني لن أقتلك؟
‫- ماذا بحق... (ويتني)؟
‫"الدوار"؟
‫رباه! يا ويلي!
‫اصمت.
‫ليس الأمر بهذا السوء.
‫لقد فقدت خنصر قدمي.
‫أيها المغفل!
‫اسمع! لست أنا المغفل هنا
‫يا ويتني.
‫أنا من يحمل المسدس.
‫لست المغفل بثمانية أصابع في قدميه.
‫- تسعة، أنت... صحيح.
‫- نعم.
‫واذن، بما أنك الوحيد
‫على هذا الكوكب الذي أود قتله
‫أكثر من (ايفي) وبما أني لم أفعل بعد،
‫لماذا استأجر خدماتي لعمل ذلك؟
‫لا أعرف، انه مجنون.
‫وربما في عقله المجنون بالشك
‫هو يعتقد أنه طوال اخر خمس سنوات
‫ربما كنت أختلس من الشركة
‫وربما أيضاً كنت أعاشر زوجته؟
‫طوال خمس سنوات؟
‫ربما كنا سنحتفل بذكرى زواجنا.
‫- مبروك.
‫- شكراً يا رجل.
‫لأنك ما زلت أبله كبيرا.
‫حسن، اذن وعدت
‫(ايفي) بأن أقتلك.
‫لا، لا، لا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
‫اسمع، أياً كان المبلغ الذي عرضه عليك
‫- سوف أضاعفه لك.
‫- حسنا، سيدفع لي مئة...
‫اللعنة...
‫وخمسين ألف دولار، لذا...
‫- ماذا؟
‫- عشرة الاف يا كذاب؟ لقد عرفت!
‫أنت... (سيريل)، هل تعقبتني؟
‫لقد كذبت علي!
‫نعم، ولكن أنت لم تكن تعلم ذلك.
‫بدرجة معينة،
‫أعتقد أن كلينا فعل ذلك.
‫مرحباً، (سيريل فيغيس)، المحقق
‫المالك والرائد لـ وكالة "فيغيس".
‫كيف الحال؟
‫(ترنت ويتني)، ضحية جريمة قتل.
‫ضحية جريمة قتل لم تحدث بعد.
‫أنا اسف، ماذا...
‫ما الذي يحدث؟
‫لقد دفع له شريكي لقتلي.
‫- ماذا فعل؟ أنت ماذا؟
‫- بحجج زائفة، (سيريل).
‫اهدأ، ظننت أني سأقتل الرجل الاخر.
‫لماذا كنت ستقتل أحدهم أصلاً؟
‫لأني فكرت أنه مصاب بالسرطان!
‫- ماذا؟
‫- وأيضاً في السنة التحضيرية
‫كلاهما كان يتنمر عليّ
‫وأرعباني تماماً.
‫ماذا؟ جدياً يا صاح؟
‫- هل كنت ستقتلني لأني ضايقتك قليلاً؟
‫- قليلاً؟ كدت تقتلني!
‫أمضيت السنة الأولى
‫في الجامعة بالمستشفى!
‫أكنت مصاباً بالايدز؟
‫- التهاب رئوي!
‫- مم، من مضاعفات الايدز... اخ!
‫- ولأصدقك القول، نعم...
‫- رباه.
‫أنا واثق أن التنمر كان له تأثيره على قراري
‫ولكني في الواقع كنت سأقتلك...
‫- واذن، (ايفي)، من أجل المال.
‫- وهل ذلك يحسن الأمر أكثر؟
‫المال والسرطان اذن.
‫رباه.
‫لكن لا تقل لي انك لم تتخيل قط
‫بأنك تقتل من كان يتنمر عليك، (سيريل).
‫سيريل؟
‫سيريل!
‫الدهون في السلة.
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟ ما الذي نفعله؟
‫أعتقد أن ويتني كان يوشك
‫أن يدفع لي 300 ألف دولار؟
‫لعدم قتله؟
‫هذا ابتزاز!
‫أعرف يا (سيريل)
‫ولكن فكر بالبديل.
‫- انه عديم الحيلة.
‫- ونعم، نعم يا صاح، سأدفع لك
‫ولكن المال ليس في بيتي.
‫انه، انه، انه...
‫انه في بيت (توم)
‫و... وفي منزل (بيل).
‫و... و... و...
‫و... و... و... و...
‫حسن، حسن، انتظر، انتظر!
‫يا صاح، انظر الى هذا.
‫ماذا لو دفعت لك 500 ألف
‫لتقتل (ايفي)؟
‫لا، أريد الثلاثمائة فقط.
‫(ايفي) ديوث،
‫زوجته تخونه مع صديقه.
‫أنت لص خائن،
‫وبيننا، واضح أنك مدمن على الكحول.
‫- أهو مدمن على الكحول؟
‫- لم يكن يعلم أنه سيموت الليلة، (سيريل).
‫بالنسبة له، كان هذا سيحدث الثلاثاء.
‫على كل حال، واضح جداً أنكما
‫غير راضين أبداً عما أصبحتما عليه
‫وأنا واثق أن كليكما سيموت
‫في جريمة قتل ـ انتحار غريبة
‫وهذا عزاء كافٍ بالنسبة لي.
‫نعم.
‫هذا وبالاضافة الى 300 ألف دولار.
‫- نعم.
‫- حسن، قد تكون محقاً في ذلك.
‫لكن دعني أقول لك هذا يا "دوّار".
‫كان حرياً بي أن أغرقك بالبول
‫عندما سنحت لي الفرصة أيها النذل الصغير...
‫يا الهي الرحيم!
‫- رمية ممتازة، (ارتشر).
‫- نعم، صحيح؟
‫ولكن بقدر رغبتي في أن
‫أنسب هذا الشيء لنفسي...
‫نعم، صحيح؟
‫من الذي يطلق علينا
‫النار بحق الجحيم؟
‫(سيريل)، بربك.
‫واضح أنه (ايفي).
‫هيا يا "دوّار".
‫أين أنت؟
‫أنا واثق بأن هو من رسم
‫هذه الخطة من البداية.
‫هو يتبعني، أنا أقتل (ويتني)،
‫هو يقتلني،
‫ليبدو كما لو أنها عملية سرقة.
‫ولكن فكرت أنه مصاب بالسرطان.
‫لا يا غبي، كانت تلك حيلة فحسب.
‫ولكن في جميع الحالات،
‫لو كنت مصابا بالسرطان
‫أنا واثق أني كنت سأقتل
‫نحو 20 شخصاً
‫لذا لم يعد حكم بالاعدام مهماً
‫من وجهة نظري.
‫لا، ولكن هذا مهم.
‫نعم، كاد يصل الى الألعاب الأولمبية.
‫- ماذا؟
‫- ثنائية الرماية والتزلج، أعرف،
‫أنت تفكر بينك وبين نفسك،
‫"رياضة المثليين" ولكن...
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫أتظن أنه يعرف (راي)؟
‫(سيريل)، توقف!
‫أنا أعني، أقفل الخط.
‫- هات. (سيريل).
‫- أفلت. توقف!
‫- اللعنة.
‫- (ارتشر)!
‫هنا (لانا كاين).
‫اترك رسالة.
‫- (لانا)! (لانا)، نحن...
‫- نحن بخير. كل شيء رائع.
‫- وداعاً، عزيزتي.
‫- يا ويلي!
‫0 يا الهي الرحيم!
‫- أرأيت؟
‫- قلت لك بألا تتصل بها.
‫- حسن، لا يمكننا أن نطلب الشرطة.
‫لا، هذا لا يبشر بالخير.
‫أتساءل لماذا لم ترد على الهاتف.
‫يمكنني أن أشرح.
‫ماذا تشرحين، لماذا تطاردين
‫هذا الشاب خلسة؟
‫أطارده خلسة؟
‫انها مجرد "هامينتاشين".
‫حسن. أتريدين أن تشرحي هذا؟
‫هل لديك ترخيص لهذا؟
‫واذن، أنا محققة خاصة، لذا...
‫- ألديك ترخيص لهذا؟
‫- واذن، ليس...
‫- كما تعلم، تقنياً، ولكن...
‫- لا.
‫كل ما لديك هو صور لأطفال،
‫بطاقة لملهى "ساب كلاب"
‫وما يظهر أنه صورة مهبل
‫مرسوم بفظاظة.
‫حسن، اذن اتصل بـ (راي) من هاتفك.
‫- لا أستطيع.
‫- لم لا؟
‫بعد الاخفاق التام في البريد الصوتي
‫لراكب الدراجة
‫- أخذته أمي مني.
‫- ماذا؟
‫كم عمرك، تسع سنوات... يا ويلي!
‫اصمت ثم اتصل بـ (راي)!
‫(سيريل)، لم لا تتصل أنت بـ (راي)؟
‫لأنه ليس معي حامل للهاتف.
‫- لم لا؟
‫- كنت أقارن بين الأسعار
‫- لأحصل على السعر الأمثل.
‫- طوال ثلاثة أشهر؟
‫هناك شركتان فقط بشكل أساسي.
‫ما الذي يمكنك مقارنته بحق الجحيم؟
‫السعر الذي يناسبني!
‫رائع.
‫حسن، اذن، لو نجونا من هذا،
‫- شيء ما كنت لأراهن عليه، أنا...
‫- انتظر، اصمت!
‫هل تشم هذا؟
‫- يا الهي، هل قضيت حاجتك؟
‫- لا، هذا.
‫أوه، هذا.
‫نعم، هذا غاز.
‫- ماذا؟
‫- لا بد أن رصاصة أصابت
‫خط الغاز الموصول بالموقد.
‫- يا الهي.
‫- نعم، هذا ليس رائعاً.
‫حتى شرارة صغيرة...
‫كفيلة بقتلنا.
‫- اذن، بينما تُخرج المال من الخزنة...
‫- ماذا؟ لا، لا!
‫لا شيء بين الخزنة والرصاص.
‫هنالك أنا.
‫سوف أشتت انتباهه.
‫سوف أركض الى السيارة
‫بينما تقوم أنت بتنظيف الخزنة.
‫حسن، ولكن... انتظر، ما الذي يمنعك
‫من أن تتركني هنا فحسب؟
‫ماذا... المال يا غبي!
‫- صحيح، هذا منطقي...
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، الان!
‫جديا. لا بد أن ذلك نتن جداً.
‫يا ابن...
‫لا يمكن أن يحدث معي أي شيء لطيف.
‫(سيريل)، لنذهب!
‫انتظر! يوجد...
‫(سيريل)! أقسم بالله أني سأتركك!
‫يا الهي.
‫(ارتشر)، انتظر!
‫جيد. لقد نجحت.
‫في... كان لديه في الخزنة
‫كل هذه الأشياء من... من...
‫- اللعنة!
‫- يا الهي الرحيم!
‫اللعنة!
‫كان يجب أن أذهب
‫لحفل التبرعات البوم.
‫ماذا؟
‫- "لونغووتر"! تماماً مثل...
‫- قضية (فيرونييا دين)، أنا أعرف.
‫ماذا كان في الخزنة بحق الجحيم؟
‫ملفات، أقراص وأشياء عديدة.
‫- وأنت تركت كل ذلك فحسب؟
‫- أنت تركتني!
‫لا، حاولت ذلك فقط.
‫أنت يا "دوّار"!
‫واو، فكر كم يجب أن تكون جيداً
‫لتصل الى الألعاب الأولمبية...
‫ماذا بحق...؟
‫- سيريل، ما الذي...
‫- ها أنا ذا أخمد النار!
‫اذن، ألديك المزيد من الرصاص أو...
‫لا.
‫(سيريل)، أنا غاضب جداً منك الان،
‫طعم فمي يشبه طعم النحاس.
‫- حسن، ولكن أأنت غاضب مني فعلا...
‫- أجل!
‫أو من المتنمرين
‫الذين عذبوا صبياً مراهقاً هزيلاً
‫- لا أصدقاء له؟
‫- أنت!
‫لأني أجد الأمر مشوقاً
‫بأنهم تنمروا عليك في المدرسة
‫والان عندما صرت راشداً
‫صرت متنمراً.
‫أتريد التحدث حول
‫كيف أنك تتنمر علي؟
‫أجل، (سيريل). أنا حقاً أريد
‫ولكني أخشى أن أجهش بالبكاء
‫ثم لا أكون قادراً على رؤية الشارع
‫ثم نهوي من على المنحدر،
‫ثم اذا بقيت حياً
‫سأخنقك حتى الموت
‫بيدي الداميتين والمكسورتين!
‫أنا أيضاً أجد الأمر مشوقاً بأنك
‫(ستيرلينغ ارتشر)، رجل لا يهاب شيئاً،
‫تهرب ممن تنمر عليك.
‫لأن (سيريل فيغيس)،
‫وهو رجل بلا عقل،
‫أهدر كل الذخيرة!
‫حسن، ولكني أفكر بمفهوم أكبر بكثير أنك كنت
‫تهرب من هذين الشخصين طوال حياتك،
‫وسواء كانت علاقاتك الشخصية، أو...
‫(ارتشر)؟
‫تولّ القيادة يا غبي. وأنت!
‫أنا ماذا؟
‫ما رأيك بهذا يا (ايفي)؟
‫مقاتلة شخص أكبر وأقوى منك؟
‫هذا جنون، صحيح؟
‫تخيّل كيف كان ذلك
‫بالنسبة لولد وحيد
‫وهزيل عمره 13 سنة
‫كان قد التحق بست مدارس داخلية مختلفة
‫منذ أن كان في الخامسة من العمر.
‫تلميح. لم يكن ذلك رائعاً!
‫نعم، سأعطيهما مساحة معينة فحسب لتقليد
‫الفيلم القديم الجيد "ثلاثة مسيسيبي".
‫ولكني أتمنى أن ذلك كان رائعاً
‫بالنسبة لك يا (ايفي)
‫لأن أيام تنمرّك قد ولت.
‫هيا، "دوّار".
‫أطلق عليّ النار.
‫لا، لن تحظى
‫بهذا المخرج السهل، (ايفي).
‫- سوف تدخل السجن.
‫- حسن، أنت تقول ذلك.
‫(ارتشر)!
‫يا الهي، يا الهي،
‫يا الهي، (ارتشر)!
‫نعم، ماذا؟ اصمت.
‫يا الهي. كيف ما زلت حياً؟
‫قفزت في اللحظة الأخيرة، (سيريل).
‫نفس نوع القرار الذي اتخذته
‫أنت بجزء من الثانية
‫والذي جعلك تترك
‫مجموعة أدلة في الخزنة!
‫غبي!
‫ألم تتعلم شيئاً من هذا؟
‫لا.
‫اسمعي، أنا أعرف أنك عاقدة العزم
‫على ذهاب (ايه جي) للمدرسة الخاصة
‫ولكني فكرت بالأمر ملياً بالفعل وأنا لست
‫واثقاً أن هذا هو أفضل شيء بالنسبة لها.
‫أعرف أن كل الأولاد
‫يمكنهم أن يكونوا متنمرين
‫ولكن يبدو أنه في المدرسة الخاصة
‫يكون هناك حتى أكثر، لا أعرف،
‫ترفع ذاتي، أو عجرفة أو ما شابه.
‫لذا، أريد حقاً أن نفكر بـ (ايه جي)
‫تلتحق بمدرسة عامة
‫لأن الدراسات أثبتت
‫أنه اذا كان الولد ذكياً،
‫وأعتقد أن (ايه جي) ذكية بالفعل،
‫فلا أهمية المدرسة
‫التي تدرس فيها.
‫الأمر الأهم هو تعزيز التعليم في البيت
‫من قبل والدين داعمين ومحبين.
‫بالاضافة، لوجود نظام صارم،
‫لا يمكنك الاقتراب مسافة
‫500 قدم من المدرسة،
‫ما يعني أني سأعلق بتوصيل الأغراض
‫وأخذ الأغراض كل يوم.
‫وهذا، كما تعلمين،
‫لست مستعداً لفعله.
‫على كل حال، ارفعي ذقنك للأعلى،
‫أو للأسفل على ما أظن.
‫(شابيرو) في جلسة كفالتك الان،
‫لذا ستغادرين هذا المكان قبل...
‫اللعنة.
‫هل تحاول التفكير
‫بنكتة عن السحاقيات؟
‫لا، نكتة عن الشعر.
‫شيء ما بخصوص الضفائر؟
‫لا، لقد نسيت ذلك.
‫- حسن، اصمدي.
‫- ماذا؟
‫(ارتشر)! أيمكنك على الأقل أن تودع
‫بعض المال في حسابي في المقصف؟
‫لا.